โลกส่วนตัว รับฉันไว้ในใจ ทำไม ถ้าในวันนั้นเธอไม่ได้ต้องการ และไม่ได้รักฉันจริงขนาดนั้น สร้างโลกเอาไว้ และทิ้งฉันไว้ให้อยู่ที่ตรงนั้นเพียงลำพัง แล้วเธอก็เดิน จากฉันไป โลกส่วนตัวของเธอมันสูง โลกส่วนตัวของเธอนั้นกว้างใหญ่ ให้ฉันต้องทำอย่างไรก็คงไม่เข้าใจเธอ พื้นที่ยืนมีกว้างตั้งเป็นล้าน แต่ฉันเป็นจุดเล็กแค่เพียงนิดเดียว ในใจดวงนั้น ของเธอแต่ก่อนก็เคยคิดว่าจะช่วยกันดูแล ให้ความรักของเราสวยงาม แต่มันก็ไม่ได้เป็นไปแบบนั้น ช่วยแบ่งมาได้ไหม เวลาในโลกส่วนตัวของเธอที่แสนสำคัญ ฉันก็แค่อยากมีเธอในโลกของฉันเหมือนกัน